
What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?
	
  Cuando se inicializa el repositorio, se crear una subcarpeta .git oculta que contiene
  la metainformación necesaria para seguir el control de cambios.
  Es necesario inicializar el repositorio para indicar a Git qué carpeta contendrá
  los archivos cuyos cambios queremos registrar a lo largo del tiempo.

How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?

  La "staging area" es un lugar intermedio para los archivos que contienen cambios. 
  El valor adicional que tiene es que permite congelar por un instante los cambios hasta que decidamos hacer
  el commit. ¿?¿?

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?

  Comparando la staging area vs el último commit, se puede revisar y confirmar que los
  cambios en el staging area son exactamente los que queremos, antes de hacer el 
  commit.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?

  Cuando se quiere trabajar en una versión alternativa, o cuando se quiere introducir
  algún cambio radical de manera experimental, es conveniente crear una branch.
  Tener bifurcaciones del proyecto general permite trabajar en versiones alternativas
  manteniendo la versión original.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

  Los diagramas permiten ver la estructura en el que (en los branches) cada commit es un nodo, con un único padre.
  Cada branch produce un "hijo" alternativo a un nodo (commit) para poder intreducir características
  diferentes y poder volver a la rama original sin problemas en caso de que fuera necesario.
  También permite ver el caso en el que una bifurcación no es declarada como branch; en tal caso
  si hicieramos un checkout de la rama original, los commits en la rama sin nombre se perderían.
  Tal cosa puede visualizarse perfectamente con el gráfico de la estructura de árbol de los branchs.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in the diagram the way we do?

  Al unir dos ramas, logramos incorporar los cambios de un rama paralela al desarrollo troncal de nuestra
  aplicación. En el diagrama se representa como un nuevo nodo que es hijo de los dos nodos extremos de las 
  ramas que se unen. 

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?

  El merging automático ahorra tiempo y es una herramienta excelente.
  El merging manual nos da más control. Además, en algunos casos el merging manual es la única manera de resolver
  conflictos de merging.

